»ις Βειῑυυι), 22⁴

»futurum firmiter [hiabeatun juravit ipsa
ctis evangeliis atendere et uon contravenii
ι ante eeclesiam domus de Bet-tando, in px
priorisse dicie'domus, el testium subscri
ab incarnatione Domini M. C. C. XL. Vll
›rilis Testes suntisti : Jaeohus et Giraurh
dicte domus; Odo. miles,do Roca; Dux-and
nus, conversi ejusdem domus< Quam don
etus R. pro elemosina, et pro redemptio.
pareutum suorum, firmam spem. fiducia
r hoe et alia hona que fecerit, Deo ins1
uam possint beatitudinem pervenire.

ὴ m ng ιβ, Traces dn mn... Au aas: euna aun
wtraqfflm ἡ. „movim ,ιε mm mum ιι om
arm (nv- aa). onim a um chaum-⁶ au {mis ,ιι ua
ιοιει ε, 55; n, 5⁶8.

Die, 29 mars 124⁸.

nio iminium m: tinum Ammo] ⁸.

»mini nostri Jhesu Xpisti. Anno incarnatio}
:111⁰ CC* XLV11J⁰‚ quarto calendas april
unibus presentibus et suturis quod, cuni
naturali scilieet, canonico, [et] civili,
is* moribus, sit retentum ut filii, ex jus
reati, subjaciantux· ¹ patriae potestati,
sit ut. per idem jus, iidem filii a patre ε
{statis jugo, per quendam emancipatio
ineflciumrelaxentur’ 5 ideireo, ego Isozm
inus Castulonis Β, nou errans, uec in alie
de beneplacito meo ⁶ et voluntate spontflw
anate,te,uenmndu1u de Monte Albano. fili
ntem, volentem et humiliter huc petssntc
imedeo, Diensi episcopo β), judice ordina!
ribunali et authoritatem praestante, legiti
emanoippato, et a manu et potestate moa‘
sacris juribus paternis te liberum et ab

