lm cmn'rsss 1³13 Noni

taoni. in loco vocato ad Volonam Sobeyx
neam Bert. Jobis condam, et Juxta vinea
rii, stjuxta ermum condam Johanuis Ber
tenetur suh dominio dicti monasierii et
annis. 1 den. et [unam] saumatam rao«
finito sex liin·⁴ decom sol> Quod precium
confessi. . . fuerunt hahuisse. . . Renunciz
tentes... Dictus Gaii„ in conpensu. isa*
sue. . . quandum domum, sitam in cast·
juxta domum G‚ Msuroili et Juxta domu
mundi Stephani. videlicet totam obligavi
Ventwnem, in operatorio mei notarii. T
Raymnndi, presbiter. Ramundus oauterii,
guisii; et ego G. Roilandi (cs. w 179).

(ι) munimen ι· nous eng-gs ὴ ιᾱορωι- ιι dm ι

¹ ⁷6. Ventavon.

Λνυι) Vmfflonu. couflnnmo
Posszsswnuu ⁸.

uno ab incarnatione Domini millesin
penultima mansis aprilis, VIJ· indictic
quod, cum Raymundus Banbelini, ds V
oensis dyocesis, donasset. ,. Deo et mo
Boi-teudo ac fratri Johanni Ani-osai.. q·
sitam in territorio Ventaoni, loco vocato
ad campum Aeno, ot oonsrontutur...
domus de Burtaudo, st. . . oum prato Pon(
cum via qua itur versus Alpum. una cum
sessionibus aliis; et predictas possessio
mundus Banhelini promisit predicto st
laudari tacere et confirmare nobili viro
ds Mosteriis, militi, infra tempnsJam lap
et quedam alia contineri dicuntur· in
instrumento, scripto suh anno Domini mil
gesimo octavoslie xix mensis novembris,

